答案：

1单选(1分)
1) 关于复制构造函数，下列说法正确的是
A. 系统不会生成缺省复制构造函数，因此必须自己实现
B. 复制构造函数是形如X::X(X)的函数
C.  Myclass c1, c2;  c1.n = 1;  c2 = c1;第三句将会调用复制构造函数
D. 调用函数A Func() {   A a(4);    return a;   }时，将会调用A的复制构造函数

2单选(1分)
2)关于虚函数，下列说法不正确的是
A. 不允许以虚函数作为构造函数
B. 没有虚函数便无法实现多态
C. 一般来讲，如果一个类中定义了虚函数，则不可将析构函数也定义为虚函数
D. 不能用抽象类定义对象

3单选(1分)
3) 关于 this 指针，以下说法不正确的是
A. static成员函数内部不可以使用this指针
B. 在构造函数内部可以使用this指针
C. 在析构函数内部可以使用 this 指针
D. const成员函数内部不可以使用this 指针 

4单选(1分)
4) 以下关于多态的说法那个不正确?
A.  在成员函数中调用虚函数，是多态
B.  通过“基类对象名.函数名"的方式调用虚函数，不是多态
C.  多态的函数调用语句中，函数一定是虚函数
D.  通过“基类引用名.函数名"的方式调用虚函数，是多态

5单选(1分)
5)  map的每个元素包括KEY(first）和VALUE(second)。关于map容器，下列哪种说法错误
A.  map支持下标运算符
B.  map的不同元素可以有相同的VALUE
C.  map支持STL的sort算法
D.  map支持双向迭代器

6单选(1分)
6)  下列说法错误的是
A.  可以在一个类的友元函数中使用this指针
B  每个类只有一个析构函数
C  抽象类至少包含一个纯虚函数
D  构造函数不可以是virtual函数

7单选(1分)
7) 关于继承和派生的描述中，下列说法错误的是:
A. 派生类的成员函数中，不能访问基类的private成员
B. 在派生类的析构函数执行之前，会先调用基类的析构函数
C. 派生类对象的地址可以赋值给基类指针
D. 派生类可以有和基类同名同参数的成员函数`

8单选(1分)
8) 以下哪种使用std::sort算法的方式是不合法的：
A. vector<int> a; …; sort(a.begin(), a.end());
B. bool b[99]; …; sort(b, b + 99);
C. string c = “2333”; …; sort(c.begin(), c.end());
D. list<int> d; …; sort(d.begin(), d.end());

9单选(1分)
9) 类A重载的运算符声明是int operator<(A &other) const，那么以下说法中正确的是：
A. 小于号左侧的A对象不可以是const的
B. 小于号右侧的A对象不可以是const的
C. 这个写法是错误的，因为小于号的返回类型必须是bool
D. 使用小于号的时候，other参数处，传进来的对象实际上会被复制一次

10单选(1分)
10) 以下STL中的函数模板哪个可以作用于set
A. sort
B. random_shuffle
C. find
D. 都不行

11填空(2分)
编程填空：二进制输出 

12填空(2分)
编程填空：统计动物数量 

13填空(2分)
编程填空：简单的计算 

14填空(2分)
编程填空：MyClass 

15填空(2分)
编程填空：又是MyClass

16填空(2分)
编程填空：去除重复元素排序

17填空(2分)
编程填空：按要求输出 

18填空(2分)
编程填空：还是Fun和Do 

19填空(2分)
编程填空：简单的对象 

20填空(2分)
编程填空：回调函数

21填空(2分)
编程填空：前K大的偶数 

22填空(2分)
编程填空：Printer 

23填空(2分)
编程填空：三生三世 

24填空(2分)
编程填空：又见模板 

25填空(2分)
编程填空：矩形排序 

26填空(2分)
编程填空：维护平面点 
