1（B）2（B）3（C）4（B）

1单选(1分)
1)如果将 [ ] 运算符重载成一个类的成员函数，则该重载函数有几个参数？    
A) 0
B) 1
C) 2
D) 3
（B）

2单选(1分)
2)以下说法正确的是：
A) 成员对象都是用无参构造函数初始化的
B) 封闭类中成员对象的构造函数先于封闭类的构造函数被调用
C) 封闭类中成员对象的析构函数先于封闭类的析构函数被调用
D) 若封闭类有多个成员对象，则它们的初始化顺序取决于封闭类构造函数中的成员初始化列表
（B）

3单选(1分)
3)重载“<<”用于将自定义的对象通过cout输出时，以下说法哪个是正确的?
A) 可以将"<<"重载为 ostream 类的成员函数，返回值类型是 ostream &
B) 可以将"<<"重载为全局函数，第一个参数以及返回值，类型都是 ostream
C) 可以将"<<"重载为全局函数，第一个参数以及返回值，类型都是 ostream &
D) 可以将"<<"重载为 ostream 类的成员函数，返回值类型是 ostream 
（C）

4单选(1分)
4)如何区分自增运算符重载的前置形式和后置形式？
A) 重载时，前置形式的函数名是 ++ operator，后置形式的函数名是 operator ++
B) 后置形式比前置形式多一个 int 类型的参数
C) 无法区分，使用时不管前置形式还是后置形式，都调用相同的重载函数
D) 前置形式比后置形式多了一个int类型的参数
（B）

5填空(2分)
MyString

6填空(2分)
看上去好坑的运算符重载 

7填空(2分)
惊呆！Point竟然能这样输入输出 

8填空(2分)
第四周程序填空题 

9填空(2分)
别叫，这个大整数已经很简化了! 
