1（A）2（C）3（C）4（C）5（C）

1单选(1分)
1) 如果多种事物，有一些共同的特点，又有一些各自不同的特点，如何编写类来代表这些事物比较合适？    
A.概括所有事物的共同特点，写一个基类。然后为每种事物写一个类，都从基类派生而来
B.写一个类代表其中一种事物，代表其他事物的类，都从这个类派生出来
C.为每种事物独立编写一个类，各类之间互相无关
D.一共就写一个类，包含所有事物的所有特点，然后用一个成员变量作为标记来区分不同种类的事物
（A）

2单选(1分)
2) 以下哪种派生关系是合理的
A.从“爬行动物”类派生出“哺乳动物”类
B.从“狼”类派生出“狗”类
C.从“虫子”类派生出“飞虫”类
D.从“点”类派生出“圆”类
（C）

3单选(1分)
3) 派生类和基类有同名同参数表的成员函数，这种现象：
A.叫覆盖。在派生类中基类的同名函数就没用了
B.叫重复定义，是不允许的
C.叫覆盖。体现了派生类对从基类继承得到的特点的修改
D.叫函数的重载
（C）

4单选(1分)
4) 以下说法正确的是：
A.派生类和基类的同名成员变量存放在相同的存储空间
B.派生类和基类的同名成员函数必须参数表不同，否则就是重复定义
C.派生类的成员函数中，可以调用基类的同名同参数表的成员函数
D.派生类可以和基类有同名成员函数，但是不能有同名成员变量
（C）

5单选(1分)
5) 以下说法正确的是：
A.派生类对象消亡时，基类的析构函数先于派生类的析构函数执行
B.在派生类的构造函数中部可以访问基类的成员变量
C.如果基类有无参构造函数，则派生类的构造函数就可以不带初始化列表
D.派生类对象生成时，派生类的构造函数先于基类的构造函数执行
（C）